Bueno vamos a ver vamos a ver otro
episodio
vamos a ver otro episodio que me está
dando miedo ver el siguiente episodio
tío
me está dando miedo ver el siguiente
episodio vale vamos a ver el siguiente
episodio sobre Bueno del podcast de nimo
y me está dando miedo porque es sobre el
tema del sponsor el que vamos a ver
ahora
Es sobre el tema del sponsor de la
velada el que vamos a ver ahora
me está dando rollo a ver los que lo
habéis visto
va a mejorar
o me voy a tirar de O sea me voy a
arrancar los pelos que me acaban de
implantar
por favor decirme que mejora decidme que
el sponsor es coca-cola y que no lo ha
anunciado todavía porque es para un
anuncio especial de Navidad
por favor decirme que mejora
en la velada porque estuviste ahí en la
te voy a decir tema velada tú sentiste
en la velada porque estuviste ahí en se
pone peor pero
se está quedando conmigo no
se pone peor
Pero cómo se puede poner peor es mentira
lo del sponsor al final del canal de su
barra
que travieso iglesia Eh no regales nada
por ahí regálalo todo aquí que nos hemos
quedado en los 2600 miembros
que nos hemos quedado en los 2.600
miembros y hay aquí más de 4.000
personas chicos más de 4.000 personas
significa
más de 4.000 personas en este directo
significa llegar a los 100.000 en
Twitter esta misma noche
llegar a los 100.000 esta misma noche en
más de 4.000 personas aquí significa
llegar a 80.000 en instagram esta misma
noche
más de 4.000 personas aquí
significa que hagamos aquí hoy más de
3.000 miembros que sólo faltan 400 y
valen 90 céntimos
la parte de los invitados etcétera tú
sentiste que a coscu se le estaba
rechazando se le estaba evitando cuando
peleó decís en esta última velada en
general en la velada tres sí sí sí sí no
no tuvo muy buen muy buen recibimiento
la verdad para nada o sea
Hola Javi Eres el mejor comentando el
salseo no sabes lo que me ayudas con tus
directos sigue así tío y te comerás el
mundo
me puedo comer tu boca antes de comerme
el mundo Fran Muchas gracias por tu
súper chat un beso
ni desde la tribuna ni desde el VIP Y
cómo fuiste la velada
ni desde la tribuna ni desde el VIP
Guau Pero delo cómo se te ha escapado
eso [__] el VIP el de los No se ha
dado cuenta de lo que es el VIP el bip
es la fiesta que hicieron después que
estuvo dividida en varias zonas vale
algunos grupos de crímenes estuvieron en
un sitio y otro grupo de streamer
estuvieron en otro ya categorías la
élite y demás no Pero por qué nimo Por
qué mimo tuvo la impresión de que
adellows decadelos no de kakouku lo
apartaron y no lo trataron bien en el
VIP
como que como fui Cuál es el sponsor
fantasma Ah [__] madre okay
Bueno ya empezamos chungo pero ya [__]
madre pero claro Qué problema puedes
tener en decir un sponsor como que Ah
[__] madre Qué problema habrían decir en
cuál es el sponsor
Qué problema habría
es un sponsor está apagado un viaje
yo no estoy viendo que estemos llegando
yo esto no lo aguanto yo no estoy viendo
que estemos llegando a 80.000 en
instagram me habéis seguido todos Ahora
mismo suma un beso me habéis seguido
ahora mismo todo el mundo en instagram
yo no estoy viendo eh espabilar ojito
quito que de tiempo cabrón
quito cómo estás A ver voy a mirar
Twitter
voy a mirar Twitter a ver si hoy podemos
llegar
Yo veo que deberíamos llegar hoy a
80.000 en Instagram y a 100.000 en
Twitter y me paseo en pelota hombre con
las exclusivas y las primicias que os he
traído este mes cago en la
Javi Suelta la guitarra y ese debate en
vivo con nimo y Dallas será brutal un
besadito Muchísimas gracias por tu guita
un beso cabrón
esto no lo he contado antes ni lo había
comentado antes primero porque yo no
sabía quién era el sponsor fantasma yo
la no voy a decir
Uy qué mal Uh qué mal pinta eh Uy qué
mal pinta esto la madre que me parió
Uy qué mal pinta esto
Pero cómo que no lo he comentado nunca
antes porque yo no sabía primero yo no
sabía cuál era el sponsor Pero cómo no
vas a saber cuál es tu sponsor
un sponsor que te un sponsor pero es que
tú cómo va a ser la pregunta de The
looks Cómo fue a la velada magnifit esa
pregunta está bien Hombre Esa se la dije
yo creo además eh yo con delos
normalmente antes de las entrevistas
suelo hablar y alguna idea le doy sin
menospreciar su trabajo ni desacreditar
sus logros pero yo alguna idea le doy en
casi todas las entrevistas algunas
algunas arpillas he metido vale no diré
Cuáles
Cómo que tú no sabes
Cuál es el sponsor con el que se supone
que llevabas semanas negociando
Cómo que no sabes cuál era el sponsor
con el que se supone que llevabas
semanas negociando y de repente en el
último momento te dijo que sí
y te ha pagado un viaje a la velada
el segundo porque la persona que me
gestiono Esto no es nada más ni nada
menos que el creador de Argentina game
show ags jugar me Awards
una [__] una [__] Es una broma
una [__] Es una broma
una [__] Es una broma es una broma no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no que lo dijimos No si
lo dijimos de forma irónica que me estás
contando que no me ha dicho esto el de
los a mí en privado
que el coscu te pagó el coscu te pagó el
viaje a la velada y por eso no lo decía
que lo decíamos de broma que lo decíamos
de broma
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no
No no ahora dice que es broma pero me
pone esto que se ha caído no no no no no
no no no hombre
no un [__] un [__] no me lo puedo yo
creer eso que estoy escuchando eso ahora
va a decir que es broma vamos que no es
que no
[__] que no que es roto
es que no tío es que no me lo puedo es
que no que no que no que no que no que
no
que no que no que no y yo que no que no
chao pero que estás hablando chaval que
estás hablando chaval
tío lo hemos dicho Aquí Cuántas veces
hemos dicho aquí
en plan irónico porque claro ni de coña
ni de [__] coña me esperaba que eso
fuera una realidad O sea si me dices que
es un chiste en su día que no dice quién
Cómo Qué raro que no Claro yo lo que
pensaba que era la realidad es que ella
como le pillamos la mentira Porque
primero dijo que no tenía dinero para ir
a la velada y que tendría que vender
toda su casa y luego Sí pues yo lo que
me creía que era yo creía que la verdad
sería que se lo pagó ella
y aquí hemos mencionado muchas veces que
de broma por el tema que lo defiende
valen un beso aquí hemos mencionado en
ese momento de broma de broma que se lo
pagó Goku que le pone sobre la Goku pero
pero vamos que es que no vamos es que no
es que esto esto que no que no que no
vamos que me estoy poniendo malo que no
que no puede ser verdad que ahora va a
decir que es broma
etcétera que es el manager de Costco
claro entonces Quizá no era el momento
de decirlo No tampoco no O sea no
porque me estás contando a mí que ni
modo me va a caer mejor
Pero esto esto yo esto yo esto yo
necesito y le voy a pedir al de los que
me mande la parte del debate donde él da
la se entera de hecho
esto no esto vamos esto no hay por dónde
cogerlo
pero vamos es que no es que esto no es
por donde cogerlo
que cogió el coco después de que o sea
flipa con el coco eh o sea flipas con el
coco
flipas Con el coco tío
que cogió el coco cuando vio que esta le
estaba defendiendo y la lleva a la
velada
ay madre mía de mi vida Pero esto se me
está yendo a mí esto es una esto esto
Esto
me me suda la [__] si estáis A favor o
en contra de mí mismo esto como
contenido es oro Casimiro un beso
Casimiro un beso
madre mía Jorge un beso
hecho como contenido esto Esto vale Esto
vale cada visita que tenga eh Fray
Javier oliveira peinados old school
la rata muerta en la cabeza que me han
hecho Bueno esta semana ya cuando pueda
me lo podré arreglar un poquillo Pero
esto es que es brutal o sea pero es que
es brutal por las dos partes o sea es
brutal por parte es brutal por parte de
coscu el hecho de que vaya comprando
vaya comprando o vaya asegurándose o
premiando a todo el que le defienda
y luego los que se dejan comprar
o sea es más cómplice todavía de lo que
esperábamos porque es cómplice bajo pago
es cómplice bajo pago
O sea si ya no condena a Goku sabiéndolo
es porque ya una vez sabiéndolo Goku le
pagó el viaje
Ay virgen mía de mi vida Pero esto
supera cualquier chisme que me invente
o sea esto supera cualquier chisme que
me invente tío
no no no puede no puede ser esto verdad
los dioses hacen Milagros por eso es
que muy fuerte por parte de los dos por
uno por hacerlo y la otra por aceptarlo
concurso es God Gracias por el viaje
besille Claro claro
sea un sponsor claro un sponsor que
vamos a ver el sponsor es coscu
el sponsor es coscu y tú no lo mencionas
A menos que el creador de Argentina game
show ags jugar me Awards etcétera que es
el manager de Costco Sí pero A cambio de
qué te paga porque a ver cuando yo hago
una promo a mí me da igual que la promo
te la consiga cocu
vale Imagínate que coscu le consigue la
promo porque tiene contactos y tal vale
Pero cuál es lo que Cuál es la promo
Cuál es la marca que Y por qué te paga
la verdad nos lo vendieron diferente lo
del sponsor es lo de menos decir que
coscu pudo cambiar y por eso no lo juzga
es terrible dudo que un agua al que se
le protege cambie y más que ella sabe
que él no ha cambiando ni ha aceptado
nada pero esto es lo de menos me estáis
diciendo ustedes
Esto es lo de menos Entonces lo demás
escúchame vamos a ver vamos a ver una
cosa a ti te pueden a ti te pueden pagar
a ti te puede conseguir con sponsor bien
de [__] madre coscu te agradece la te
agradece la defensa y te dice Mira pues
te voy a conseguir este sponsor y
[Música]
como va chunga de pasta Pues yo te voy a
conseguir un sponsor vale Pero por qué
no lo promocionas O sea a ti te están
pagando las colaboraciones son pagadas a
cambio de que tú promociones un producto
Cuál es el producto no me estáis
pillando estoy muy nervioso y a lo mejor
no me estoy expresando bien no me estáis
pillando verdad
vale me la suda que coscu le consiga la
promo
acordaos que coscu no estaba en su casa
no sabía que se iba a encontrar aquí
me la suda que coscu le pongo una promo
Pero cuál es la promo
Qué es lo que no hay promo no hay
sponsor Es simplemente coscu dice más
defendido toma te invito
te lo pago
deluxe tomó el pelito que no tienes cara
sonriendo con los ojos cerrados cara
sonriendo con los ojos cerrados
necesito ya sabe que necesito ver la
cara del dala Cuando se entera de esto
tío
Necesito saber la cara del dala Cuando
se entera de esto claro entonces Quizá
no era el momento de decirlo No tampoco
no O sea no tienes porque un beso es que
tú no tienes por qué decir quién te
consigue el sponsor vamos a ver si a mí
de repente Imagínate que ahora you
Planet me ofrece una marca me ofrece
este fin de semana que colabore con cola
cao a mí me la suda a mí me la sudaría
ahora y Imagínate auron wismichu los que
llevan y planes o los que lo lleven o
los que lo llevasen yo salgo el fin de
semana y promociono cola cao
Oye cola cao Qué rico está Qué bueno
sabe
no tengo que decir esto es de you Planet
no lo tengo que decir yo te tengo que
decir la marca yo no te tengo que decir
quién es el Quién es el agente el agente
o el intermediario yo no te lo tengo
porque decir
porque Qué pasa Cómo conseguir contacto
del manager de coscu A diferencia de
como ustedes pueden hacer está pasando
yo tenía un amigo por la por su
seguridad no voy a mencionar su nombre
pero seguramente por ahí lo etiquetan en
una historia de Instagram porque salimos
mucho es un amigo diseñador de ropa y él
es el hombre de los contactos él tiene
el contacto de todo streamer Argentina
que tampoco es difícil conseguir los
contactos Y vos sos streamer argentino
no es difícil conseguir contactos de
gente del medio él me yo le digo a mi
amigo Ey me invitaron VIP a velada y me
hice y yo le digo no voy a ir igual como
le dije a todo el mundo no voy a ir y él
me dice como que no vas a ir no Porque
primero también dijo que no la habían
invitado No todo el dinero y me dice
dame un segundo el típico dame un
segundo Busco el contacto y me pasó el
contacto de esta persona que era el
manager de coscu y él me dice yo le digo
Che Será que podemos gestionar un vuelo
A cambio de alguna promoción un esposo
sí No no te preocupes no te preocupes Al
toque ese no después gestiona Bueno ya
está
pasaron los meses y cinco días antes de
la velada él no me ya que es sponsor no
puedes hablar mal de tus ponchoreado
imagino eso es asegurarse las buenas
palabras si lo condenas igual tienes
problemas no no sé fue el manager no el
coscu no me envió el vuelo no me había
enviado el vuelo y yo dije Che Qué pasa
le mando mensaje yo ya pensaba que no
iba a ir a la velada muy a último
momento y le digo me dice Mándame tu
pasaporte le veo el pasaporte y me
consigue el vuelo muy a últimamente Qué
pasa voy a la velada y todo pero esto a
todo esto él no me comentó Cuál es el
sponsor no me dijo hey vas a tener que
promocionar Esto me dijo lo gestionamos
después a todo esto pasó el tiempo no sé
qué
y hace relativamente poco le vuelvo a
preguntar Che Yo sé que el vuelo no fue
gratis cómo lo podemos gestionar qué
sponsor voy a tener que hacer a lo que
él me responde vamos a hacer alguna
acción en Argentina game show y ya
quedamos así que yo hasta hace poquito
no sabía cómo lo iba a saltar al vuelo Y
tal Pero se consiguió Así que nada por
ese lado no hay ningún sponsor fantasma
es eso y no era el momento para decirlo
porque la gente
qué rollo
Uy qué rollo
Oh qué rollo
Ah el manager de Costco te consigo el
vuelo para que no se hubiera caído una
funa descomunalmente ya más grande la
que tenías porque hubiera sido no Además
de decir coscu es go taraba y va con el
manager Yo entiendo perfectamente que en
tu situación o sea yo animo a la gente a
pensar que Hubieran hecho ellos claro
Qué dices No exacto y usted a ver no
vamos a tener nunca pruebas de lo
contrario evidentemente creo eh Oye yo
que sé la vida da muchas vueltas de
repente pero no creo que tengamos manera
nunca de saber si esto es verdad esto es
mentira yo le creo eh la veo muy sincera
vamos a ver
En qué cabeza cabe y los que nos
dedicamos a Esto vale que tú sabes que
la promo no solamente es que no te la
paguen por adelantado sino que
normalmente va Hay veces que son hasta a
60 días el pavo vale o sea hacer la
promo y a los 60 días te pagan y a los
90 también los hay Juan un beso tu firma
es un contrato Pero en qué cabeza cabe
que una gente O sea el agente ya no la
marca
ya no la marca
el agente para el que no lo entienda lo
voy a explicar como con caramelitos vale
con caramelitos
cuando tú haces una colaboración con una
marca a ti te paga la marca yo ahora
mismo enseño aquí la coca-cola y digo Ay
qué rica está mi bebida de coca-cola os
recomiendo a todos que os la bebais
porque os vais a sentir muy frescos y os
crece el pelo vale Y entonces coca-cola
dice muy bien Javi toma 1000 euros por
ponerte una cifra vale
pero normalmente antes de que yo diga
aquí mira qué rica mi coca-cola yo le he
tenido que enseñar el borrador de la
promo y ellos lo tienen que aprobar para
que vaya en su línea editorial sus
formas y sus movidas vale
hace poco que fue lo último que yo
promocione una tienda de muebles de
oficina no la Silla del escritorio el
escritorio Gamer en fin esa serie de
cosas no
yo el vídeo lo tengo grabado con un pelo
y el anuncio lo puesto sin pelo por qué
porque a lo mejor borrador se hizo
a lo mejor borrador se hizo hace tres
días o sea Hace tres semanas Perdón o
cuatro
y luego en la fecha que se acuerda Se
promociona
ya luego normalmente hay empresas que te
pagan al momento el mismo día que tú lo
haces hay empresas que te pagan pero por
adelantado por adelantado es rarísimo
pero fuera parte de que ya rarísimo que
te paguen por adelantado es que no saben
ni qué marca vas a promocionar O sea la
agencia el agente el manager es el que
tiene el trabajo imagínate que yo estoy
muy ocupado Y en vez de atender emails
de marcas Pues tengo a una persona que
se dedica a hablar con cola cao hablar
con
fanta hablar con chupachup hablar con no
sé quién Oye mira te interesa te
interesa que Javi te promocione Oye mira
Javi que tengo esta marca Lotus Oye mira
que tengo hecho Nike es el que consigue
la promo vale
y él la cambio se lleva un porcentaje un
10 un 20 lo que sea no
pero que tú O sea que la gente de una
gente que no te conoce porque todavía te
lo hace tu manager porque tiene dinero
el apetece pero sea un manager que no te
conoce
un manager que no te conoce te paga un
vuelo que no es barato
ida y vuelta
pero todavía no sabe
Cómo va a recuperar ese dinero o sea
con los números que tú tienes
con los números que tú tienes que no
sabes si de repente el mes que viene ya
no vas a stremear
O sea que no me lo creo
que no sé esto no se lo cree ningún
creador Esto no se lo cree a ver hemos
estado aquí fresquito que me alivia
Ay qué alivio
Esto no se lo cree ningún creador que lo
vea
está muy negro el asunto no es que eso
no me lo creo pero vamos a ver es que lo
que me está contando vamos a ver señores
lo que nos está contando es que un
manager que no conoce
un manager con el que no ha hablado en
la vida
le ha prestado los vuelos le ha prestado
la pasta de los vuelos y todavía no sabe
que va a promocionar a cambio vas a ver
lo de Dallas y Ricky veré alguna parte
veré alguna parte
un manager que casualmente es el manager
de coscu
pero es que no tiene no tiene sentido
un manager que casualmente es el manager
de coscu pero o sea el dinero del vuelo
lo ha puesto el manager de su bolsillo
o sea yo soy un manager y digo Ah pues
mira me voy a gastar 3000 euros o 2000
como mínimo que vale un vuelo de ida y
vuelta
Pues mira me voy a gastar 2.000 euros en
una persona que no conozco porque viene
viene lugares y me dice oye consíguele
una promo a este que quiere viajar a la
velada
O sea que no cabe ninguna cabeza
que no cabe ninguna cabeza eso
otra cosa es que coscu te consiga una
promo Oye pues mira coscu tiene contacto
con Nike y te consigue Que a cambio de
que hagan no sé cuántas colaboraciones
el dinero es suficiente para que te
pagues el viaje pero que te paga que te
manda los billetes un manager
o sea el manager ya no es que el manager
ya no es que te gestione
las promos
Oye los contratos no no no no es que el
manager se encarga de comprarte él el
vuelo se mete en booking punto com se
mete en vueling punto es venga vamos a
ver a ver dónde está más baratito el
vuelo que me estás contando
O sea que no me lo creo no me lo creo
Bueno mira me voy a preguntar aquí en
perder el tiempo en buscarte un vuelo A
ver cuál me gusta más vale para ti y ya
veremos a ver qué promo haces para
devolverme esta pasta O sea que no tiene
sentido
no tiene sentido no hay manera de que
esto sea verdad
rechazarían un vuelo a la velada del año
VIP no O sea obviamente
Es que es que sería muy hipócrita decir
que lo rechazarías y todos estos chicos
es un tema de negocios va más allí que
alivio cara sudando un beso Alexander
el año VIP no O sea exacto y ustedes
rechazarían un vuelo a la velada del año
VIP no O sea Obviamente que tenía Es que
es que
ustedes rechazarían un vuelo a la velada
del año vaya y pipí un pase vaya y pi a
la velada
de verdad Yo es que estas cosas
te veo en la velada crack y va y me
acaba de llegar la invitación para la
velada te lo agradezco muchísimo y sabes
que no tengo nada contra ti y si fuera
otro evento no dudaría en ir pero por
motivos obvios a este en concreto no me
apetece ir Igualmente gracias de verdad
que lo valoro y para otra ocasión aquí
estoy
lo que tú lo que tú no estés dispuesto a
o sea lo que tú no hagas
nimu
lo que tú no harías o hasta donde tú
pongas tus valores y tus principios
Vale hasta donde tú lo pongas no se lo
achaques a los demás vale lo que tú
hagas y lo que tú consideras que vale tu
palabra tu principio lo que tú hagas no
significa que lo haría todo el mundo
lo que tú hagas lo que harías tú
y lo que tú necesites tragar y hacer
también vale
Pero eso no es lo que haríamos
cualquiera
que sería muy hipócrita decir que lo
rechazarías y todos estos chicos es un
tema de negocios va más allá del afono
lo que sea es un manager ofreciendo un
sponsor me entendés independientemente
que sean medalla de coscu es un negocio
todo esto es un negocio entonces hay que
ponerse a pensar que dejar la
emocionalidad de un lado y pensar más
fríamente de que si él me ofreció un
vuelo es porque a él le conviene me
entendés el sponsor en su evento y lo
que sea entonces Rafa más que nada por
ese lado te quería preguntar antes de
pasar a polémicas como la presunta
estafa de los 30.000
Bueno pues dos episodios ya vamos
por dos episodios llevamos del podcast
a ver por parte por parte del ojo un
trabajo increíble por parte del oxx un
gran contenido un gran contenido pero
por parte de limón
dos cero dos todavía
por parte de
por parte por parte de nimu por parte de
Nemo cero dos todavía
madre de la virgen
madre de la Virgen tío vamos muy mal
vamos muy mal eh vamos muy mal claro es
que ya no es que has hecho un sponsor
porque un sponsor está muy bien y sobre
todo si te hace falta el trabajo ya es
que Aceptas ir a la velada
porque precisamente eso se lo estaban
echando en cara estás defendiendo a Coco
para ir a la velada Y ella dice no no no
si yo a la velada yo a la velada no me
han invitado yo a la velada no voy
porque ni me han invitado ni tengo
dinero para ir baja la velada
baja la velada aprobando que esté
defiendes a coco
Y encima es que Cúcuta pagado el vuelo
que ya esto ya con el respeto que aquí
le tenemos a thelox este fue un trabajo
de limpieza descomunal ahí hasta coscu
recibió su pequeña limpiecita no pero a
ver tú no A ver vamos a ver lo que yo
venga aquí a ver
lo que venga aquí a decir un invitado
el invitado puede decir misa Eso no
significa que yo lo estoy blanqueando ni
que yo lo estoy limpiando vamos a ver yo
puedo [__] mañana aquí y hacerle una
entrevista a ibai de hecho lo intenté el
otro día
y vamos De hecho no es que lo intenté el
otro día es que tiene las puertas
abiertas y va ahí de que si quiere
contado una [__] Veloz de coscu y lo
quieres aquí qué es lo que tengo que
hacer que lo hacemos aquí vale o yo me
voy para allá
ahora otra cosa es que luego el relato
que cuente y va ahí yo me lo coma o no
me lo coma
Imagínate que de repente iba ahí viene
aquí y me dice Pues mira Javi Es que yo
creo que cocus inocente porque la verdad
es que yo he visto conversaciones y yo
le diré pues Vale le haré la entrevista
pero luego al día siguiente aquí en
directo os diré Pues yo no me lo creo
Sabes o lo que sea vale el invitado es
responsable de sus palabras pero se le
escucha Y tú cuando estás en el papel de
entrevistador
tú cuando estás en el papel de
entrevistador tú haces tu papel tu papel
es el que es
vale tu papel es el que es ahora luego
ya es lo que es lo que él crea o no crea
yo lo que tengo es mucha curiosidad
muchísima curiosidad
de muchísima curiosidad de
[Música]
ver la reacción de Dallas ha hecho